™ + ñ + © + á
... es motivo para desheredarte
... en realidad está muerto y ha sido reemplazado por ...
El Golpe de Estado del 81 fue un autogolpe promovido por ...
La patente del coche eléctrico fue comprada por ... 
Prefiero el azúcar a los edulcorantes porque ...
La cura del cáncer hace tiempo que fue descubierta por ...
... se cura viajando
Ritual de apareamiento favorito
De ... se sale, del cementerio, no
El desarrollo tecnológico permitirá normalizar ...
Me parece bien ..., pero que no lo llamen ...
No soy racista pero ...
¿Qué es más doloroso?
¿Cuál es la mejor forma para salir del armario?
La persona de mi derecha me recuerda a ...
Una dictadura es mejor que la democracia por ...
Primero los españoles, luego ...
Facebook escucha nuestras conversaciones, prueba a hablar de ...
... mejoraría nuestras vidas
Me siento identificado con ...
